Repository: MCC45TR/kde-plasma6-widgets
Catalog: plasma-advancedreboot/translations/*.po
Languages: ja, zh

source: BIOS / Firmware
ja: BIOS / ファームウェア
zh: BIOS / 固件

source: UEFI Settings
ja: UEFI設定
zh: UEFI 设置

source: Update Boot Entries
ja: ブートエントリを更新
zh: 更新启动项

source: No boot entries found
ja: ブートエントリが見つかりません
zh: 未找到启动项

source: Authorize & Refresh
ja: 認証して更新
zh: 授权并刷新

source: Rebooting in %1s...
ja: %1s秒後に再起動...
zh: %1s 秒后重启...

source: Press again to reboot
ja: 再起動するにはもう一度押してください
zh: 再按一次以重启

source: Click again to cancel
ja: キャンセルするにはもう一度クリックしてください
zh: 再次点击以取消

source: Appearance
ja: 外観
zh: 外观

source: Success! Entries updated.
ja: 成功！エントリが更新されました。
zh: 成功！条目已更新。

source: Error parsing output.
ja: 出力の解析エラー。
zh: 解析输出错误。

source: Display Mode:
ja: 表示モード:
zh: 显示模式：

source: Single Card (Large)
ja: シングルカード（大）
zh: 单卡片（大）

source: Standard List (Compact)
ja: 標準リスト（コンパクト）
zh: 标准列表（紧凑）

source: Single Card mode allows paging through entries one by one.
ja: シングルカードモードでは、エントリを1つずつページ送りできます。
zh: 单卡片模式允许逐个翻页查看条目。

source: Visual Adjustments
ja: 表示調整
zh: 视觉调整

source: Background Opacity:
ja: 背景の不透明度:
zh: 背景不透明度：

source: Widget Margin:
ja: ウィジェットのマージン:
zh: 挂件边距：

source: Normal (10px)
ja: 通常 (10px)
zh: 正常 (10px)

source: Less (5px)
ja: 少なめ (5px)
zh: 较少 (5px)

source: None (0px)
ja: なし (0px)
zh: 无 (0px)

source: Troubleshooting & Data
ja: トラブルシューティングとデータ
zh: 故障排除与数据

source: Reset Cache
ja: キャッシュをリセット
zh: 重置缓存

source: Cache cleared.
ja: キャッシュがクリアされました。
zh: 缓存已清除。

source: Reload with Sudo
ja: Sudoで再読み込み
zh: 使用 Sudo 重新加载

source: Requesting permissions...
ja: 権限を要求中...
zh: 正在请求权限...

source: Large Mode (Coming Soon)
ja: ラージモード（近日公開）
zh: 大模式（即将推出）

source: Wide Mode (Coming Soon)
ja: ワイドモード（近日公開）
zh: 宽模式（即将推出）
